저기...저와 결혼해주시겠습니까?
저기...그 전에
저의 얘기를 들어주시겠어요?
오늘은 선생님이 오신다고
얼버무렸지만...
저희 집안도 위태위태해서
아버지는 갑자기 사라지셨고
다들 사이도 안 좋고...
빚도 엄청 지고 있어요
저는...시집간 곳에서
벌레보듯이 미움당하다가
시집간 곳에서
쫓겨난 소박데기예요
아이도...하나 잃었습니다
이런 저라도 괜찮습니까?
마음이 놓였습니다
제가 할 수 있는 일이
있다는게 기쁩니다
돈에 대해서는 전문입니다
어떻게든 도움이 될거라고 생각합니다
선생님...
좋은 향기~
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 싫다고 말하게 하고싶어 ]
제 62회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
무사히 시집갈 것 같아요
결혼식은 올릴거야?
둘 다 두번째 결혼이고
선생님도 친척들이 없으신거 같고
이대로 올리지 않고
같이 살자고
저기...작은 언니 결혼은?
그래, 슬슬 생각해볼게요
저기...형님 일이
정리되고 나서 해도 괜찮아요
- 정말이예요, 다 들었으니까
- 네,네
혹시 모르니 종이에 적어주시겠어요
유타로씨
잠깐 괜찮아요, 나중에
이쪽도 저쪽도 후끈 후끈하네~
그럼 좋은 사람이였나?
그 '안자이'란 사람
고생을 많이 하신 분 같아서...
누님도 고생 많이 한 분이시니
좋은 부부가 되는거 아니가?
그렇게 됐으면 좋겠습니다
요즘에 그거
뭐하시는거예요?
아, 이거?
이건 말이제, 내가...
니시카도군, 손님오셨어
- 쿠라타씨
- 아아, 유타로군
점심시간에 잠깐
밖에서 얘기하지 않겠는가
안자이 교수실
- 들어오세요
- 실례하겠습니다
아아...이쪽은
지질학 전문의 요코야마선생입니다
- 이쪽은 니시카도 카즈에씨라고 합니다
- 안녕하세요
처음뵙겠습니다
지질학 선생님?
그럼 선생님
내일까지 대답해주시겠습니까?
- 대답요?
- 아, 네..
- 뭐 이겁니다만
- 아...
돌이 뭐가요?
잘 봐주세요
이거...
금인가요?
실은 말인데...그게
- 혼담이 있는데
- 혼담요?
카즈에짱이
조금 외로워보이길래
말 나온김에
한번 물어보고 다녀봤는데
하나는 큰 농가의 후처
또 하나는 절인데
저기..실은
누님이 시집을 갈 것 같아서요
- 우와~~ 그거 사실인가?!
- 네
쿠라타씨한테 알려야한다고 생각했습니다만
저희들도 최근에 알게 되서
그래, 그랬습니까
아 그거 축하할 일이네~!
- 그래서 상대는 누군데?
- 학자세요
- 교토 제국대의
- 이거 또...엘리트
그러고보니
카즈에짱, 요즘에 상승세야
상승세라뇨?
- 가지고 있던 주식이 엄청 올랐거든
- 네?
다녀왔습니다
- 누님!
- 응?
가진 주식이 올랐다는게
사실입니까?
어째서 니가 알고 있는거니?
오늘 쿠라타씨가 시청에 오셔서...
어느정도 버신거예요?
그렇게 큰 돈아니야
- 얼마정도 됩니까...?
- 5000엔정도
5000엔!
충분히 큰돈이잖습니까
그 돈 지금 들고 계세요?
뭐야, 갑자기
일단은...쿠라타씨한테 진 빚을
먼저 갚는게 도리라고 생각합니다만
- 쿠라타씨가 재촉하셨어?
- 그건 아니지만!
먼저 쿠라타씨한테 갚아드리는게...
한꺼번에 다 갚으려고 생각하고 있었어요
설마 선생님한테 넘긴거 아니죠!
안줬어요
내가 들고 있어요
뭐야, 정말
언니
아...신혼여행같은건 안가?
글쎄, 생각안해봤는데
이번에 언제 있습니까?
- 니가 들어서 어떻할건데
- 저도 같이 입회하고 싶습니다만
무슨 일 있었어?
안자이 선생님
역시 좀 수상해요
그런 말하지마렴!
무슨 일이 있고나서는
늦는다구요
아이도 아니니까
그냥 냅두렴
- 냅둘 수 없으니까, 말하는겁니다!
- 관계없잖니, 유타로는!
내가 벌인 돈이잖니
어떻게 쓰던지 내 마음이야
이거 금입니까?!
저로써는 여기랑 손을
잡는게 좋다고 생각합니다만
거기만 아직 상장하지 않은 회사입니다
설마...이 회사에 투자하면
역시 대단하시네요
그런겁니다
유타로씨가 의심하는게
이해가 되긴 하지만...
그거만으로 단정짓기는 좀...
그렇죠...
언니가 주식을 시작한건
우리 집 빚을 갚으려고 시작한거고
그것만큼은 혼자서 열심히 했었으니까
너무 깊게 파고 들지 말아주세요...
그렇지..
어서오십쇼
죄송해요, 늦어서
전에 말씀 드렸던 광산회사 분하고 얘기하느라
개발권에 대한
당신과 저의 출자분을
받아주셨으면 한다고
얘기하고 왔습니다
- 뭐 주문하시겠습니까?
- 커피주세요
저기..그 얘기말입니다만
- 역시 그만두려고요...
- 에....어째서요?
저기...남동생이 저한테
빌린 만큼 돌려주는게
도리라고 말을 해서...
그것도 그렇다는 생각이 들어서...
설마 저를 의심하시는 겁니까?
괜찮습니다
이런 이야기는 그런 의심은
하기 마련이니까요
당신한테 그런 말을 들으니
역시 기분이 그렇습니다만
저기...선생님을
신용하지 않아서 그러는게 아니예요
안하고 계시잖습니까
그치만 신용이란건
강제로 생기는게 아니니까요
저한테는 당신을
나무랄 자격은 없습니다
이 주식...
그거 유타로한테 줄게요
네?
상장하면
엄청 오를테니까
그거 팔아서 빚을 갚으렴
이제부터는 명실공히
니가 이 집안의 기둥이니까
설마...누님 이러실려고
제대로 매듭 짓지 않으면
성이 안차는 성격이니
찻잎 위에 얼음...
- 이거만 하면 되나요?
- 그렇게 손이 많이 가지 않지
그치만 이것만으로도
여름철 오시는 손님들은 기뻐해주셔
더위를 가시게 할 지혜군요
풍경, 갈대발
남은건 향 주머니이려나
아, 형님의 향 주머니
닳아서 떨어지려 하시던데
수선해둘까요?
그건..닳아도 괜찮아
에...어째서요?
아무튼간에
- 아앗!
- 니 뭐하는기고!!
이 바보녀석!
종이는 생명이야!
더워...더워
니시카도!!
어째서 여기는 이렇게 더운겐가!!!
응?
후움...분명히
문을 잠궈놓고 갔을텐데
안자이 교수실